Dieses kleine Projekt war eine Aufgabe im Rahmen meiner Ausbildung zum Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung.

Der Code kann hier eingesehen werden.

Falls eine Simulation dieses Codes und der Komponenten durchführen soll, kann beispielsweise ~tinkercad com~ verwendet werden.

Alternativ können diverse Arduino - Sets online erworben werden.

Hier wurde mehr mit Code als mit Sensoren experimentiert.

Der interessantesete Aspekt dieses Projektes scheint die Tatsache zu sein, dass die Schaltung 'zuhört', während die Ampel gerade nicht schaltet.

Eine Schwachstelle des Codes ist der Umstand, dass die Taster während dem Schaltvorgang NICHT funktionieren.

Viel Spaß beim Testen!