Dieses kleine Projekt war eine Aufgabe im Rahmen meiner Ausbildung zum Fachinformatiker für Anwendungsentwicklung.

Der Code kann hier eingesehen werden.

Ich möchte Sie ermutigen, Ihren Arduino zu verwenden, um das vorliegene Projekt nachzubauen.

Alternativ: Falls eine Simulation dieses Codes und der Komponenten durchführen soll, kann beispielsweise ~tinkercad com~ verwendet werden.

Hier wurde mehr mit Code als mit Sensoren experimentiert.

Der interessantesete Aspekt dieses Projektes scheint die Tatsache zu sein, dass die Schaltung 'zuhört', während die Ampel gerade nicht schaltet.

Eine Schwachstelle des Codes ist der Umstand, dass die Taster während dem die Ampel 'schaltet' NICHT funktionieren.

Viel Spaß beim Testen!